Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/samba-server/*.po
Languages: ko

source: Samba server configuration module (see Samba documentation for details)
ko: Samba 서버 구성 모듈(자세한 내용은 Samba 설명서를 참조하십시오.)

source: Manipulate a single share
ko: 단일 공유 조정

source: Show the list of available shares
ko: 사용 가능한 공유 목록 보기

source: Set the role of the server
ko: 서버 역할 설정

source: Set the back-end for storing user information
ko: 사용자 정보 저장을 위한 백엔드 설정

source: Enable or disable the Samba services (smb and nmb)
ko: 삼바 서비스(smb와 nmb)의 활성화 또는 비활성화

source: Change the global settings of the Samba server
ko: Samba 서버의 전체적인 설정 변경

source: Enable the share or a service
ko: 공유 또는 서비스 활성화

source: Disable the share or a service
ko: 공유 또는 서비스 비활성화

source: Remove the share from the configuration file
ko: 설정 파일에서 공유 삭제

source: The name of a share
ko: 공유의 이름

source: Add a new share
ko: 새로운 사용자 추가

source: Change options of a share
ko: 공유의 옵션 변경

source: Show the options of a share
ko: 공유의 옵션 보기

source: The comment of a share
ko: 공유의 설명

source: The path (directory) to share
ko: 공유할 경로(디렉토리)

source: Flag if the share should act as a printer
ko: 공유가 프린터로 역할을 수행하는 경우 플래그 지정

source: A comma-separated list of users allowed to read from the share
ko: 공유의 읽기가 허용된 사용자의 콤마로 구분된 목록입니다.

source: A comma-separated list of users allowed to write to the share
ko: 공유의 쓰기가 허용된 사용자의 콤마로 구분된 목록입니다.

source: Flag if the share should be visible when browsing the LAN
ko: LAN을 검색할 때 공유를 보이게 하려면 플래그를 지정하십시오.

source: Flag if the share should allow guest access
ko: 공유가 게스트 액세스를 허용하는 경우 플래그 지정

source: A comma-separated list of users allowed to access the share
ko: 공유에 액세스가 허용된 사용자의 콤마로 구분된 목록입니다.

source: Server should act as a primary domain controller
ko: 서버는 주 도메인 컨트롤러의 역할을 수행해야 합니다.

source: Server should act as a backup domain controller
ko: 서버는 백업 도메인 컨트롤러의 역할을 수행해야 합니다.

source: Server should act as a domain member
ko: 서버는 도메인 구성원의 역할을 수행해야 합니다.

source: Server should provide shares, but should not allow domain logins
ko: 서버는 공유를 제공해야 하지만 도메인 로그인은 허용하지 않습니다.

source: Use the 'smbpasswd' file to store user information
ko: 'smbpasswd' 파일을 사용하여 사용자 정보 저장

source: Use the 'passdb.tdb' file to store user information
ko: 'passdb.tdb' 파일을 사용하여 사용자 정보 저장

source: Use the LDAP server to store user information
ko: LDAP 서버를 사용하여 사용자 정보 저장

source: Password for the LDAP server
ko: LDAP 서버에 대한 비밀번호

source: The name of a workgroup
ko: 작업 그룹의 이름

source: The human-readable description of the Samba server
ko: 읽을 수 있는 Samba 서버에 대한 설명

source: The LDAP suffix DN for manipulating the user information on the LDAP server
ko: LDAP 서버에서 사용자 정보를 조정하기 위한 LDAP suffix DN

source: The LDAP DN for modifying contents of the LDAP server (for example, changing passwords)
ko: LDAP 서버의 내용(예, 비밀번호 수정)을 수정하기 위한 LDAP DN

source: Specify the share name.
ko: 공유 이름을 입력하십시오.

source: The share %1 does not exist.
ko: %1 공유는 존재하지 않습니다.

source: Provide the path of a directory to share.
ko: 공유할 디렉토리의 경로를 제공하십시오.

source: Share %1 already exists.
ko: %1 공유는 이미 존재합니다.

source: Status Type Name ==============================
ko: 상태 종류 이름 ==============================

source: %1 Disk %2
ko: %1 디스크 %2

source: Disabled
ko: 비활성화

source: Enabled
ko: 활성화

source: %1 Printer %2
ko: %1 프린터 %2

source: Because users are currently connected to this Samba server, the server configuration has been reloaded instead of restarted. To confirm that all settings are applied despite possibly disconnecting the users, run 'systemctl restart smb' and 'systemctl restart nmb'
ko: 현재 이 Samba 서버에 사용자가 연결되어 있기 때문에, 서버 구성을 다시 시작하는 대신 다시 로드했습니다. 사용자 연결이 끊어지더라도 모든 설정을 확실하게 적용하려면 'systemctl restart smb' 및 'systemctl restart nmb'를 실행하십시오.

source: smbpasswd file
ko: smbpasswd 파일

source: TDB database
ko: TDB 데이터베이스

source: Optional value must not begin with a space character.
ko: 옵션 값은 공백으로 시작하면 안 됩니다.

source: Multiple optional values for one backend must be quoted.
ko: 하나의 백 엔드에 대한 여러 선택적 값은 따옴표로 묶어야 합니다.

source: The entered URL '%1' is invalid
ko: 입력한 '%1' URL은 잘못되었습니다.

source: Delete the selected entry?
ko: 선택한 옵션을 삭제하시겠습니까?

source: At least one backend must be specified.
ko: 백 엔드를 하나 이상 지정해야 합니다.

source: Delete the selected back-end?
ko: 선택한 백 엔드를 삭제하시겠습니까?

source: Back-End Type
ko: 백 엔드 형식

source: smbpasswd File
ko: smbpasswd 파일

source: TDB Database
ko: TDB 데이터베이스

source: &Details
ko: 세부 사항(&D)

source: An identifier must be provided in details for the MySQL passdb back-end. Consult the Samba HOWTO collection for further information.
ko: MySQL passdb 백 엔드에 대한 식별자를 상세하게 제공해야 합니다. 자세한 내용은 Samba HOWTO 모음을 참조하십시오.

source: &Primary Domain Controller (PDC)
ko: 주 도메인 컨트롤러(PDC)(&P)

source: B&ackup Domain Controller (BDC)
ko: 백업 도메인 컨트롤러(BDC)(&A)

source: Not a Domain &Controller
ko: 도메인 컨트롤러 아님(&C)

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니요

source: Samba Installation
ko: Samba 설치

source: Step 1 of 1
ko: 1단계 중 1단계

source: &Workgroup or Domain Name
ko: 작업 그룹 또는 도메인 이름(&W)

source: Rename Share
ko: 공유 이름 변경

source: New Share &Name
ko: 새 공유 이름(&N)

source: Enter a new share name.
ko: 새 공유 이름을 입력하십시오.

source: Share '%1' already exists. Choose another share name.
ko: '%1' 공유가 이미 존재합니다. 다른 공유 이름을 선택하십시오.

source: If you delete share %1, all its settings will be lost. Really delete it?
ko: %1 공유를 삭제하면 모든 해당 설정을 잃게 됩니다. 삭제하시겠습니까?

source: Trusted &Domain
ko: 트러스트된 도메인(&D)

source: &Password
ko: 비밀번호(&P)

source: Domain name cannot be empty.
ko: 도메인 이름은 비워 둘 수 없습니다.

source: Cannot establish trusted domain relationship.
ko: 트러스트된 도메인 관계를 설정할 수 없습니다.

source: The password for trusted domains is stored in the autoinstallation control file. The password is stored as plain text. This can be considered a security threat.
ko: 트러스트된 도메인의 비밀번호는 자동 설치 제어 파일에 저장됩니다. 비밀번호는 일반 텍스트로 저장됩니다. 이는 보안상 위협 요소가 될 수 있습니다.

source: &Trusted Domains
ko: 트러스트된 도메인(&T)

source: Really abandon trust relationship to trusted domain %1?
ko: 트러스트된 도메인 %1와(과)의 트러스트 관계를 해제하시겠습니까?

source: Share %1
ko: %1 공유

source: Expert Global Settings Configuration
ko: 고급 전역 설정 구성

source: Identification
ko: ID

source: Share &Name
ko: 공유 이름(&N)

source: Share &Description
ko: 공유 설명(&D)

source: Share Type
ko: 공유 형식

source: &Printer
ko: 프린터(&P)

source: &Directory
ko: 디렉토리(&D)

source: Share &Path
ko: 공유 경로(&P)

source: &Read-Only
ko: 읽기 전용(&R)

source: &Inherit ACLs
ko: ACL 상속(&I)

source: Expose Snapshots
ko: 스냅샷 노출

source: Utilize Btrfs Features
ko: Btrfs 기능 활용

source: New Share
ko: 새 공유

source: Path for a Share
ko: 공유 경로

source: Share name cannot be empty.
ko: 공유의 이름은 생략할 수 없습니다.

source: Share path cannot be empty.
ko: 공유의 경로는 생략할 수 없습니다.

source: Available Shares
ko: 사용 가능한 공유

source: &Filter
ko: 필터(&F)

source: Show &All Shares
ko: 모든 공유 표시(&A)

source: Do Not Show &System Shares
ko: 시스템 공유를 표시하지 않음(&S)

source: Status
ko: 상태

source: Read-Only
ko: 읽기 전용

source: Name
ko: 이름

source: Path
ko: 경로

source: Guest Access
ko: 게스트 액세스(&E)

source: Comment
ko: 주석

source: &Rename...
ko: 이름 변경(&R)...

source: &Toggle Status
ko: 상태 토글(&T)

source: WINS Server Support
ko: WINS 서버 지원

source: Remote WINS Server
ko: 원격 WINS 서버

source: Na&me
ko: 이름(&M)

source: Use WINS for Hostname Resolution
ko: 호스트 이름 인식에 WINS 사용

source: Not a DC
ko: DC 아님

source: Primary (PDC)
ko: 주(PDC)

source: Backup (BDC)
ko: 백업(BDC)

source: Base Settings
ko: 기본 설정

source: Domain &Controller
ko: 도메인 컨트롤러(&C)

source: Advanced Settings...
ko: 고급 설정...

source: &Expert Global Settings
ko: 고급 전역 설정(&E)

source: &User Authentication Sources
ko: 사용자 인증 원본(&U)

source: Samba Configuration
ko: Samba 구성

source: Start-&Up
ko: 시작(&U)

source: &Shares
ko: 공유(&S)

source: I&dentity
ko: ID(&D)

source: &LDAP Settings
ko: LDAP 설정(&L)

source: NetBIOS &Hostname
ko: NetBIOS 호스트 이름(&H)

source: User Information Sources
ko: 사용자 정보 원본

source: For a proper function, Samba server needs an administrative account (root). It will be created now.
ko: Samba 서버를 제대로 작동하려면 관리 계정(루트)이 필요합니다. 지금 생성됩니다.

source: Samba root &Password
ko: Samba 루트 비밀번호(&P)

source: &Verify Password
ko: 비밀번호 확인(&V)

source: The first and the second version of the password do not match.
ko: 첫 번째와 두 번째 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: Cannot create account for user %1.
ko: 사용자 %1의 계정을 생성할 수 없습니다.

source: Enter the username and the password for joining the domain %1.
ko: %1 도메인에 가입하기 위한 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오.

source: To join the domain anonymously, leave the text entries empty.
ko: 도메인에 익명으로 가입하려면 텍스트 항목을 비워 두십시오.

source: &Username
ko: 사용자 이름(&U)

source: Do &Not Join
ko: 가입하지 않음(&N)

source: Domain %1 joined successfully.
ko: %1 도메인에 성공적으로 가입했습니다.

source: <p><b><big>Initializing Samba Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ko: <p><b><big>Samba 서버의 설정을 초기화하는 중입니다.</big></b> <br>기다려주십시오...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단</big></b><br> 지금 <b>중단</b>을 누르면 구성 유틸리티를 안전하게 중단할 수 있습니다.</p>

source: <p><b><big>Saving Samba Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ko: <p><b><big>Samba 서버의 설정을 저장 중입니다.</big></b><br> <br>기다려주십시오...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so. </p>
ko: <p><b><big>저장 중단</big></b><br> <b>중단</b>을 누르면 저장이 중단됩니다. 대화 상자가 추가로 나타나서 지금 중단하는 것이 안전한지 알려줍니다. </p>

source: <p><b><big>Workgroup or Domain Selection</big></b><br> Select existing name of workgroup or domain or type your own new name and click <b>Next</b>. </p>
ko: <p><b><big>작업 그룹 또는 도메인 선택</big></b><br> 기존 작업 그룹 또는 도메인의 이름을 선택하거나 고유한 새 이름을 입력하고 <b>다음</b>을 클릭하십시오. </p>

source: <p><b><big>Shares</big></b></p>
ko: <p><b><big>공유</big></b></p>

source: <p>This is a list of already configured shares, whether they are enabled or disabled, and some basic information about them.<br></p>
ko: <p>이 목록에는 이미 구성된 공유(활성 및 비활성 공유 모두 포함) 및 각 공유에 대한 기본 정보가 포함되어 있습니다.<br></p>

source: <p>A share can be enabled or disabled. A disabled share is not accessible, but its configuration is still written into the configuration file. So the share can be later enabled again. </p>
ko: <p>공유는 활성 또는 비활성 상태일 수 있습니다. 비활성 공유의 경우 액세스는 불가능하지만 해당 구성은 여전히 구성 파일에 기록됩니다. 따라서 나중에 공유를 활성화할 수 있습니다. </p>

source: <p>Some of the shares are special. For example, the share Homes is a special system share for accessing home directories of users. The system shares can be hidden from the table by selecting <b>Do Not Show System Shares</b> in the <b>Filter</b> menu.</p>
ko: <p>공유 중 일부는 특별한 공유입니다. 예를 들어 Home 공유는 사용자의 홈 디렉토리에 액세스하기 위한 특별한 시스템 공유입니다. <b>필터</b> 메뉴에서 <b>시스템 공유를 표시하지 않음</b>을 선택하면 테이블에서 시스템 공유를 숨길 수 있습니다.</p>

source: <p>Use <b>Add</b> to add a new share, <b>Edit</b> to modify already existing share, and <b>Delete</b> to remove the information about a share.</p>
ko: <p>새 공유를 추가하려면 <b>추가</b>, 기존 공유를 수정하려면 <b>편집</b>, 공유에 대한 정보를 제거하려면 <b>삭제</b>를 사용하십시오.</p>

source: <p><b><big>Identity</big></b><br> These options allow setup of the identity of the server and its primary role in the network.</p>
ko: <p><b><big>ID</big></b><br> 이 대화 상자의 옵션을 사용하면 서버 ID와 네트워크 내에서의 서버 기본 역할을 설정할 수 있습니다.</p>

source: <p>The base settings set up the domain and the server role. <b>Backup Domain Controller</b> and <b>Primary Domain Controller</b> allow Windows clients to log in to a Windows domain. The backup controller uses another domain controller for validation. The primary controller uses its own information about users and their passwords. If the server should not participate as a domain controller, choose the <b>Not a DC</b> value.</p>
ko: <p>기본 설정은 도메인 및 서버 역할을 설정합니다. Windows 클라이언트는 <b>백업 도메인 컨트롤러</b> 및 <b>주 도메인 컨트롤러</b>를 통해 Windows 도메인에 로그인할 수 있습니다. 백업 컨트롤러는 유효성 검사를 위해 다른 도메인 컨트롤러를 사용합니다. 주 컨트롤러는 사용자와 비밀번호에 대한 자체 정보를 사용합니다. 서버가 도메인 컨트롤러 역할을 하지 않을 경우 <b>DC 아님</b> 값을 선택하십시오.</p>

source: <p>The <b>Base Settings</b> set up the domain and the server role. <b>Primary Domain Controller</b> allows Windows clients to log in to a Windows domain. If the server should not participate as a domain controller, choose <b>Not a DC</b>.</p>
ko: <p><b>기본 설정</b>은 도메인 및 서버 역할을 설정합니다. Windows 클라이언트는 <b>주 도메인 컨트롤러</b>를 통해 Windows 도메인에 로그인할 수 있습니다. 서버가 도메인 컨트롤러 역할을 하지 않을 경우 <b>DC 아님</b>을 선택하십시오.</p>

source: <p><b>WINS</b> is a network protocol for mapping low-level network identification of a host (for example, IP address) to a NetBIOS name. The Samba server can be a WINS server or can use another server for its queries. In the latter case, choose <b>Remote WINS Server</b> and enter the IP address of the WINS server.</p>
ko: <p><b>WINS</b>는 IP 주소와 같은 낮은 수준의 호스트 ID를 NetBios 이름에 매핑하는 네트워크 프로토콜입니다. Samba 서버는 WINS 서버가 될 수도 있고 다른 서버를 사용하여 쿼리를 처리할 수도 있습니다. 후자의 경우 <b>원격 WINS 서버</b>를 선택한 다음 WINS 서버의 IP 주소를 입력하십시오.</p>

source: <p>Optionally, set a <b>Server NetBIOS Name</b>. The NetBIOS name is the name the server uses in the SMB network.</p>
ko: <p>선택적으로 <b>서버 NetBIOS 이름</b>을 설정할 수 있습니다. NetBIOS 이름은 서버가 SMB 네트워크에서 사용하는 이름입니다.</p>

source: <p><b>Advanced Settings</b> provides access to detailed configuration, user authentication sources, and expert global settings.</p>
ko: <p><b>고급 설정</b>에서는 자세한 구성, 사용자 인증 원본 및 고급 전역 설정에 액세스할 수 있습니다.</p>

source: <p><b><big>Trusted Domains</big></b><br> NT-style trusted domains represent a possibility to assign access rights to users from another domain. Here, create a list of domains for which the Samba server should provide access.</p>
ko: <p><b><big>트러스트된 도메인</big></b><br> NT 스타일의 트러스트된 도메인을 사용하면 다른 도메인에 속해 있는 사용자에게 액세스 권한을 부여할 수 있습니다. Samba 서버가 액세스를 제공해야 할 도메인 목록을 여기에서 생성할 수 있습니다.</p>

source: <p>To add a new domain into the list, press <b>Add</b>. Enter the name of the domain to trust and a password in the dialog that opens. The password is used by the Samba server to access the trusted domain. After <b>OK</b> is pressed, the trust relationship is established. To delete a domain, choose it in the list and press <b>Delete</b>.</p>
ko: <p>목록에 새 도메인을 추가하려면 <b>추가</b>를 누르십시오. 대화 상자가 열리면 트러스트할 도메인 이름과 비밀번호를 입력하십시오. Samba 서버는 이 비밀번호를 사용하여 트러스트된 도메인에 액세스합니다. <b>확인</b>을 누르면 트러스트 관계가 형성됩니다. 도메인을 삭제하려면 목록에서 선택하고 <b>삭제</b>를 누르십시오.</p>

source: <p>For more details about how trusted domains work, see the Samba HOWTO collection.</p>
ko: <p>트러스트된 도메인의 작동 방식에 대한 자세한 내용은 Samba HOWTO 모음을 참조하십시오.</p>

source: <p><b><big>Edit a Share</big></b><br> Here, fine-tune the options of a share.</p>
ko: <p><b><big>공유 편집</big></b><br> 여기서는 공유의 옵션을 상세하게 설정할 수 있습니다.</p>

source: <p>Use <b>Add</b> to add a new configuration option, <b>Edit</b> to modify an existing option, and <b>Delete</b> to delete an option.</p>
ko: <p>새 구성 옵션을 추가하려면 <b>추가</b>, 기존 옵션을 수정하려면 <b>편집</b>, 옵션을 삭제하려면 <b>삭제</b>를 사용하십시오.</p>

source: <p><b><big>Expert Global Settings Configuration</big></b><br> Here, fine-tune the global options of the server.</p>
ko: <p><b><big>고급 전역 설정 구성</big></b><br> 여기에서는 서버의 전역 옵션을 세밀하게 조정할 수 있습니다.</p>

source: <p>Use <b>Add</b> to add a new configuration option, <b>Edit</b> to modify already existing option, and <b>Delete</b> to delete an option.</p>
ko: <p>새로운 설정 옵션을 추가하려면 <b>추가</b>를 사용하고, 이미 존재하는 옵션을 편집하려면 <b>편집</b>을 사용하십시오. 그리고 옵션을 삭제하려면 <b>삭제</b>를 사용하십시오.</p>

source: <p><b><big>LDAP Samba Server Options</big></b><br> Here, set up details about use of LDAP by the Samba server.</p>
ko: <p><b><big>LDAP Samba 서버 옵션</big></b><br> 여기서는 Samba 서버의 LDAP 사용에 대한 내용을 상세하게 설정할 수 있습니다.</p>

source: <p><b>Search Base DN</b> (distinguished name) is the base at which to start searching the information. <b>Administration DN</b> is used when creating new users and groups. If the administration DN requires a password for write access, set the password using <b>Set LDAP Administration Password</b>.</p>
ko: <p><b>검색 기준 DN</b>(고유 이름)은 정보 검색을 시작하는 기준점입니다. <b>관리 DN</b>은 새 사용자와 그룹을 만들 때 사용됩니다. 관리 DN에 쓰기 액세스 비밀번호가 필요한 경우에는 <b>LDAP 관리자 비밀번호 설정</b>을 사용하여 비밀번호를 설정하십시오.</p>

source: <p><b>Note:</b> Settings are saved before the LDAP administration password is set.</p>
ko: <p><b>주의:</b> LDAP 관리 비밀번호가 설정되기 전에 설정이 저장됩니다.</p>

source: <p><b><big>User Authentication Information Backends</big></b><br> Choose where the Samba server should look for the authentication information. Samba does not support multiple backends at once anymore, only one is allowed.</p>
ko: <p><b><big>사용자 인증 정보 백 엔드</big></b><br> Samba 서버에서 인증 정보를 찾을 위치를 선택하십시오. Samba는 더 이상 여러 백 엔드를 동시에 지원하지 않습니다. 하나만 허용됩니다.</p>

source: <p>If you want to change the user authentication source, remove the current one first by pressing <b>Delete</b> and add a new one with <b>Add</b>.</p>
ko: <p>사용자 인증 소스를 변경하려면 먼저 <b>삭제</b>를 눌러 현재 소스를 제거한 후 <b>추가</b>를 눌러 새 소스를 추가하십시오.</p>

source: <p><b>smbpasswd file</b> is the file using the same format as the previous versions of Samba. Its layout is similar to the passwd file. It is possible to have a multiple files in this format.</p>
ko: <p><b>smbpasswd 파일</b>은 이전 버전의 Samba에서 사용한 것과 같은 형식의 파일입니다. 이 파일의 레이아웃은 passwd 파일의 레이아웃과 유사합니다. 이 형식의 파일을 여러 개 사용할 수 있습니다.</p>

source: <p><b>LDAP</b> is a URL of an LDAP server to check for the information.</p>
ko: <p><b>LDAP</b>는 정보를 검색할 LDAP 서버의 URL입니다.</p>

source: <p><b>TDB database</b> uses an internal Samba database binary format to store and look up the information.</p>
ko: <p><b>TDB 데이터베이스</b>에서는 내부 Samba 데이터베이스 이진 형식을 사용하여 정보를 저장하고 조회합니다.</p>

source: <p><b><big>Add a New Share</big></b><br> Here, enter the basic information about a share to add.</p>
ko: <p><b><big>새로운 사용자 추가</big></b><br> 여기에서는 추가할 공유에 대한 기본 정보를 입력합니다.</p>

source: <p><b>Share Name</b> is used for accessing the share from clients. <b>Share Description</b> describes the purpose of the share.</p>
ko: <p><b>공유 이름</b>은 클라이언트에서 공유에 액세스하는 데 사용되며, <b>공유 설명</b>은 해당 공유의 용도를 설명합니다.</p>

source: <p>There are two types of shares. A <b>Printer</b> share is presented as a printer to clients. A <b>Directory</b> share is presented as a network disk. <b>Share Path</b> must be entered for a directory share.</p>
ko: <p>공유에는 두 가지 형식이 있습니다. 공유 <b>프린터</b>는 클라이언트에게 프린터로 표시되며 공유 <b>디렉토리</b>는 네트워크 디스크로 표시됩니다. 공유 디렉토리에 대해서는 <b>공유 경로</b>를 반드시 입력해야 합니다.</p>

source: <p>If <b>Read-Only</b> is checked, users of a service may not create or modify files in the service's directory.</p>
ko: <p><b>읽기 전용</b>을 선택하면 서비스 사용자는 서비스 디렉토리에서 파일을 만들거나 수정할 수 없습니다.</p>

source: <p><b>Inherit ACLS</b> can be used to ensure that if default ACLs exist on parent directories, they are always honored when creating a subdirectory.</p>
ko: <p>상위 디렉토리에 기본 ACL이 있고 하위 디렉토리를 만들 때 이러한 ACL이 항상 상속되도록 하려면 <b>ACL 상속</b>을 사용할 수 있습니다.</p>

source: <p>With <b>Expose Snapshots</b> selected, Samba exposes snapshots created by Snapper for access and manipulation by CIFS/SMB clients. This option is only available if Samba offers Snapper support, and the Share Path corresponds to a Btrfs backed Snapper configuration subvolume.<br> Relevant permissions must also be granted, see Samba's <b>vfs_snapper(8)</b> man page for further details.</p>
ko: <p><b>스냅샷 노출</b>이 선택된 경우 Samba는 CIFS/SMB 클라이언트에서 액세스 및 조작하기 위해 스냅퍼에 의해 생성된 스냅샷을 노출합니다. 이 옵션은 Samba에서 스냅퍼 지원을 제공하는 경우에만 사용할 수 있으며, 공유 경로는 Btrfs 백 엔드 스냅퍼 구성 하위 볼륨에 해당합니다.<br> 관련 권한도 부여해야 합니다. 자세한 내용은 Samba <b>vfs_snapper(8)</b> 사용자 지정 페이지를 참조하십시오.</p>

source: <p><b>Utilize Btrfs Features</b> instructs Samba to take advantage of features specific to the Btrfs filesystem. This option is only available if Samba offers Btrfs support, and the Share Path is a Btrfs subvolume. See Samba's <b>vfs_btrfs(8)</b> man page for further details.</p>
ko: <p><b>Btrfs 기능 활용</b>은 Btrfs 파일 시스템과 관련된 기능을 이용하도록 Samba에 지시합니다. 이 옵션은 Samba에서 Btrfs 지원을 제공하고 공유 경로가 Btrfs 하위 볼륨인 경우에만 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 Samba <b>vfs_snapper(8)</b> 사용자 지정 페이지를 참조하십시오.</p>

source: <p><b><big>LDAP Settings</big></b><br> Here, determine the LDAP server to use for authentication. </p> <p> Setting <b>LDAP Password Back-End</b> allows storing user information in the LDAP tree specified by the URL. With <b>LDAP Idmap Back-End</b>, store SID/uid/gid mapping tables in LDAP. </p><p> In the Authentication section, set the credentials for the LDAP server, including full Administrator DN. </p> <b>Search Base DN</b> is the LDAP suffix appended to Samba-specific LDAP objects. </p><p> To test the connection to your LDAP server, click <b>Test Connection</b>. To set expert LDAP settings or use default values, click <b>Advanced Settings</b>.<p>
ko: <p><b><big>LDAP 설정</big></b><br> 여기서는 인증에 사용할 LDAP 서버를 결정합니다. </p> <p> <b>LDAP 비밀번호 백 엔드</b>를 설정하면 URL로 지정된 LDAP 트리에 사용자 정보를 저장할 수 있습니다. <b>LDAP Idmap 백 엔드</b>를 사용하는 경우 SID/uid/gid 매핑 테이블을 LDAP에 저장하십시오. </p><p> [인증] 섹션에서 전체 관리자 DN을 포함하여 LDAP 서버에 대한 자격 증명을 설정하십시오. </p> <b>검색 기준 DN</b>은 Samba 특정 LDAP 객체에 추가되는 LDAP 접미사입니다. </p><p> LDAP 서버에 대한 연결을 테스트하려면 <b>연결 테스트</b>를 클릭하십시오. 고급 LDAP 설정을 지정하거나 기본값을 사용하려면 <b>고급 설정</b>을 클릭하십시오.<p>

source: <p><b>User Suffix</b> specifies where users are added to the LDAP tree. The value is pre-pended to the value of <b>Search Base DN</b>. Similarly, <b>Group Suffix</b> specifies the place for groups, <b>Machine Suffix</b> for machines and <b>Idmap Suffix</b> for idmap mappings.</p>
ko: <p><b>사용자 접미사</b>는 사용자가 LDAP 트리에 추가되는 위치를 지정합니다. 이 값은 <b>검색 기준 DN</b> 값의 앞에 추가됩니다. 마찬가지로, <b>그룹 접미사</b>는 그룹의 위치, 컴퓨터의 <b>컴퓨터 접미사</b> 및 Idmap 설정의 <b>Idmap 접미사</b>를 지정합니다.</p>

source: <p><b>Replication Sleep</b> is the amount of milliseconds Samba will wait after writing to the LDAP server, so LDAP replicas can catch up.</p> <p><b>Time-Out</b> specifies the timeout for LDAP operations (in seconds).</p>
ko: <p><b>복제 중지</b>는 LDAP 복제본에 반영될 수 있도록 Samba에서 LDAP 서버에 쓴 후 기다릴 시간(밀리초)입니다.</p> <p><b>제한 시간</b>은 LDAP 작업의 제한 시간(초)을 지정합니다.</p>

source: <p>Define whether to use SSL for LDAP connection with <b>Use SSL or TLS</b>.</p>
ko: <p><b>SSL 또는 TLS 사용</b>을 통해 LDAP 연결에 SSL을 사용할지 여부를 정의하십시오.</p>

source: <p><b>Delete DN</b> specifies if the delete operation deletes the complete LDAP entry or only the Samba-specific attributes.</p> <p>With <b>Synchronize Passwords</b>, define possible synchronization of the LDAP password with the NT and LM hashes. See the <tt>smb.conf</tt> manual page for details.</p>
ko: <p><b>DN 삭제</b>는 삭제 작업에서 전체 LDAP 항목을 삭제할지 또는 Samba 특정 특성만 삭제할지 지정합니다.</p> <p><b>비밀번호 동기화</b>를 사용하여 NT 및 LM 해시로 LDAP 비밀번호의 가능한 동기화를 정의하십시오. 자세한 내용은 <tt>smb.conf</tt> 매뉴얼 페이지를 참조하십시오.</p>

source: If you change the NetBIOS Hostname, Samba creates a service identifier (SID) for your server with the first client connection. Because the new SID is not equal to the old one, clients can no longer authenticate as domain members.
ko: 사용자가 NetBIOS 호스트 이름을 변경하면 Samba는 클라이언트가 처음 연결될 때 사용자 서버에 대해 서비스 식별자(SID)를 생성합니다. 새 SID는 이전 것과 다르기 때문에 클라이언트는 더 이상 도메인 구성원으로 인증되지 않습니다.

source: Consider that /tmp and /var/tmp are publicly accessible directories and a scheduled clean job might remove files after a configured period. See MAX_DAYS_IN_TMP and TMP_DIRS_TO_CLEAR in /etc/sysconfig/cron.
ko: /tmp 및 /var/tmp는 공개적으로 액세스 가능한 디렉토리이며 지정된 기간 이후 예약된 정리 작업이 수행되면 파일이 제거될 수 있다는 점에 유의하십시오. /etc/sysconfig/cron의 MAX_DAYS_IN_TMP 및 TMP_DIRS_TO_CLEAR를 참조하십시오.

source: Exporting /var might lead to security problems. The directory includes many secrets of your system.
ko: /var를 엑스포트하면 보안 문제가 발생할 수 있습니다. 이 디렉토리에는 다량의 시스템 기밀 정보가 들어 있습니다.

source: Exporting /etc might lead to security problems. The directory includes many secrets of your system.
ko: /etc를 엑스포트하면 보안 문제가 발생할 수 있습니다. 이 디렉토리에는 다량의 시스템 기밀 정보가 들어 있습니다.

source: Exporting / might lead to security problems because it makes your entire file system browsable from Samba clients.
ko: /를 엑스포트하면 Samba 클라이언트에서 파일 시스템 전체를 볼 수 있으므로 보안 문제가 발생할 수 있습니다.

source: <p><b>Advanced Settings</b> provides access to detailed configuration, such as LDAP settings, user authentication sources, and expert global settings.</p>
ko: <p><b>고급 설정</b>에서는 LDAP 설정, 사용자 인증 원본 및 고급 전역 설정과 같은 세부 사항을 구성할 수 있습니다.</p>

source: Only
ko: 조건 수행

source: Enter the server URL.
ko: 서버 URL을 입력하십시오.

source: Passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
